# timekiller
For fun.
# Demo
[Demo](https://narekchang.github.io/timekiller/)

<!----- Conversion time: 7.396 seconds.


Using this Markdown file:

1. Cut and paste this output into your source file.
2. See the notes and action items below regarding this conversion run.
3. Check the rendered output (headings, lists, code blocks, tables) for proper
   formatting and use a linkchecker before you publish this page.

Conversion notes:

* gd2md-html version 1.0β9
* Fri Dec 22 2017 06:50:03 GMT-0800 (PST)
* Source doc: https://docs.google.com/open?id=1X0IGeFYmqo4A13n23wMA7dG37vxAoVn7kERRbDXI9-o
* This is a partial selection. Check to make sure intra-doc links work.
----->


<h2>ПРАВИЛА И УСЛОВИЯ</h2>


 

<h3>1. ВВЕДЕНИЕ</h3>


1.1. При использовании и/или посещении любого раздела YourBet.com (именуемого в дальнейшем "Веб-сайт") или при открытии аккаунта на Веб-сайте, Вы соглашаетесь с правилами и условиями, политикой конфиденциальности, с правилами любой из игр, любыми условиями рекламной деятельности, бонусами и специальными предложениями, которые можно найти на Веб-сайте. Все правила и условия, перечисленные ниже, именуются далее как "Условия". Прежде чем принять Условия, просим Вас внимательно ознакомиться с ними. Если Вы не согласны принять и далее следовать Условиям, пожалуйста, не открывайте аккаунт и/или не продолжайте использовать Веб-сайт. Ваше дальнейшее использование Веб-сайта будет означать Ваше согласие с Условиями. 

1.2. Вы понимаете, что играя и делая ставки на YourBet.com, Вы рискуете потерять свои денежные средства. Вы полностью берете на себя ответственность за все ваши действия.

1.3.** **Правила игр на Веб-сайте доступны в разделе «Правила» или в соответствующем разделе. Ваша обязанность прочитать и понять Правила каждой игры, прежде чем начать играть, Вы соглашаетесь соблюдать Правила игры в каждой игре в том виде, в котором они изложены на Веб-сайте. Вы подтверждаете и соглашаетесь с тем фактом, что Правила игры могут быть изменены и что Вы несете ответственность за ознакомление с ними перед игрой. Если Вы не принимаете Правила игр, Вы не должны в них играть. Если Вы начали игру, это автоматически означает, что Вы приняли Правила. 

<h3>2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ И УСЛОВИЯ</h3>


2.1. Информация на Веб-сайте предоставлена оператором Веб-сайта **Lucky Game N.V**., компанией деятельность которой полностью лицензируется и регулируется в соответствии с законами государства Кюрасао (регистрационный номер 41880, адрес: E-Commerce park Vredenberg, Curaçao (далее – "Компания"), совместно с Essential Corporation LP, организацией, зарегистрированной и созданной в соответствии с законодательством Республики Ирландия, регистрационный номер LP №1470.  Все упоминания вроде "Мы", "Нас", "Наше" относятся к Компании. По всем вопросам, пожалуйста, обращайтесь в нашу службу поддержки: support@yourbet.com. 

2.2. Обращения «Пользователь», «Вы» и «Ваш» относятся к пользователю Веб-сайта и касаются программного обеспечения игрового контента, которое будет доступно, загружено или просмотрено Пользователем на Веб-сайте (далее - «Программное обеспечение»). Под услугами Компании имеется в виду предоставление возможности Пользователю играть в те игры, которые доступны на Веб-сайте Компании (далее - «Услуги»).

<h3>3. ИЗМЕНЕНИЯ УСЛОВИЙ</h3>


3.1. Компания оставляет за собой право вносить изменения, редактировать, обновлять и изменять любые Условия по разным причинам, в том числе коммерческим, юридическим (в соответствии с новыми законами или нормативными актами), а также по причинам, связанным с обслуживанием пользователей. Обновленные Условия и даты их вступления в силу доступны на Веб-сайте, о которых мы сообщим Пользователю на Веб-сайте. Пользователь несет ответственность за ознакомление с текущими Условиями. Компания настоятельно рекомендует Пользователю регулярно проверять обновления Условий. Компания оставляет за собой право в любое время и без предварительного уведомления изменять Веб-сайт, услуги, программное обеспечение и изменять системные требования, необходимые для доступа и использования услуг.

 

3.2. Если Вы не согласны с изменениями, Вы можете прекратить использование Веб-сайта и/или закрыть Ваш аккаунт, выполнив пункт 12 настоящих Условий. Ваше дальнейшее использование любой части Веб-сайта после даты вступления в силу пересмотренных Условий 

автоматически будет рассматриваться как согласие и принятие пересмотренных Условий, включая (во избежание сомнений) любые дополнения, удаления, замены или другие изменения в идентифицирующую информацию, относящиеся к Компании, упомянутой в пункте 2.1 настоящих Условий, вне зависимости от того, получали ли Вы соответствующее уведомление, или прочли пересмотренные Условия. 

3.3. В дополнение к этим Условиям, пожалуйста, ознакомьтесь с Правилами Игр и другими правилами, политикой и условиями, касающимися продуктов и услуг, которые доступны на Веб-сайте и включены в настоящие Условия.

 

<h3>4. ПРАВОВЫЕ ТРЕБОВАНИЯ</h3>


      

4.1. Персоны, не достигшие 18 лет или возраста совершеннолетия, который является законодательно разрешенным для участия в азартных играх согласно законодательству соответствующей юрисдикции в стране участника, не имеют права использовать услуги Веб-сайта ни при каких обстоятельствах. Использование услуг Веб-сайта персоной младше допустимого возраста считается нарушением Условий. Ответственность Пользователя заключается в том, чтобы узнать о существующих законах и положениях в отношении ограничения возраста для онлайн-азартных игр в соответствующей юрисдикции в стране участника. 

Компания оставляет за собой право запрашивать документальное подтверждение Вашего возраста на любом этапе, чтобы убедиться в правомерности использования услуг Веб-сайта. Компания вправе приостановить действие Вашего аккаунта и отказать в предоставлении услуги, если не предоставлены доказательства о совершеннолетии, или Компания подозревает, что услугу использует персона, не достигшая Допустимого возраста.

 

4.2. В некоторых юрисдикциях  и странах азартные онлайн-игры  могут быть незаконны. Вы понимаете и принимаете, что Компания не в состоянии предоставить Вам юридическую консультацию или гарантии в отношении законности использования Вами услуг Веб-сайта. Компания не утверждает, что услуги Веб-сайта соответствуют законодательным нормам Вашей юрисдикции.

Вы используете услуги, предоставляемые Веб-сайтом, по собственному желанию и усмотрению, принимая на себя риск и ответственность в использовании услуг Веб-сайта в соответствии с законодательством Вашей страны и юрисдикции.

 

4.3. Компания не имеет намерений предоставлять Вам услуги, которые могли бы противоречить действующему законодательству Вашей юрисдикции. Вы подтверждаете, гарантируете и соглашаетесь, что использование услуг на Веб-сайте соответствует всем действующим законам, уставам и правилам. Компания не несет никакой ответственности за любое незаконное или несанкционированное использование Вами услуг Веб-сайта.

 

4.4. Веб-сайт принимает Пользователей только из тех стран и географических регионов, в которых азартные игры посредством сети Интернет разрешены законом. Перед началом ставок на Веб-сайте перед Вами стоит обязанность получить информацию о законах и правилах относительно игорного бизнеса в данной юрисдикции. Компания запрещает открывать аккаунта и/или вносить любые денежные средства пользователям, которые являются гражданами, находятся или проживают в Соединенных Штатах Америки, Испании, Италии, Франции, Латвии, Российской Федерации, Великобритании, Израиле. Список юрисдикций может быть изменен Компанией без предварительного уведомления. Вы соглашаетесь, что обязуетесь не открывать аккаунт и не пытаться воспользоваться Вашим аккаунтом, если Вы являетесь гражданином или находитесь в одной из этих юрисдикций. В противном случае Ваш аккаунт будет заблокирован. Компания имеет право в одностороннем порядке принимать решение о выплате суммы депозитов, балансов и любых других средств с заблокированных аккаунтов.

 

4.5. Вы несете полную ответственность за уплату всех налогов и сборов, применяемых в связи с любыми выигрышами, полученными в результате использования Веб-сайта. Если выигрыш подлежит налогообложению Вашими местными законодательными, налоговыми и прочими органами власти, Вы несете ответственность за составление отчетности о своих выигрышах и/или убытках в соответствующие органы. 

4.6. Вы гарантируете, что Вы не будете пользоваться Веб-сайтом, Услугами или Программным обеспечением для любых незаконных целей в соответствии с любым законом, который применяется к Вам и считается нарушением настоящих Условий. В частности (и наряду со всеми другими гарантиями и обязательствами, указанными здесь), Вы гарантируете, что:

I. Вы используете Веб-сайт, Программное обеспечение и Услуги исключительно для личного пользования и не действуете от имени другого лица или компании, руководствуясь своей собственной дееспособностью;

II. Вы пользуетесь Услугами, предоставленными на нашем сайте, на Ваш риск и по своему усмотрению;

III. У Вас не диагностирована игромания, более того, Вы сами уверены в том, что у Вас нет проблем подобного характера; 

IV. Деньги на Вашем депозите не связаны с незаконной или преступной деятельностью;

V. Вы не будете совершать какие-либо незаконные действия, используя Ваш аккаунт, равно как и другие лица не могут использовать Ваш аккаунт и/или пользоваться Услугами с целью нарушения закона;

VI. Вы гарантируете не передавать данные о Вашем аккаунте на Веб-сайте, сохраняя конфиденциальность Вашего аккаунта и всех платежей;

VII. Вы не будете запрашивать или каким-либо образом пытаться получить данные, относящиеся к другим пользователям;

VIII. Вы не будете распространять или загружать любые файлы, данные или программы, которые содержат вирусы или могут каким-либо образом влиять на функционирование Веб-сайта, Сервисов и/или Устройств;

IX. Вы не будете пытаться изменить, дополнить, испортить или получить несанкционированный доступ к Сервисам или Веб-сайту;

X. Вы не будете использовать стороннее программное обеспечение, программу-робота или другие методы, чтобы попытаться помешать нормальной работе Веб-сайта или Услуг;

XI. Вы обязуетесь делать все ставки на игры через различные пользовательские интерфейсы, предоставляемые на нашем сайте. И Вы не будете делать ставки другими способами, в том числе используя игрового «робота»;

ХII. Вы не будете публиковать или размещать на Веб-сайте или высказывать любому другому пользователю Услуг какие-либо незаконные, оскорбительные, непристойные, угрожающие, клеветнические, расистские или этически неприемлемые, порнографические, вульгарные или любые другие материалы подобного характера. Размещение вышеназванных и прочих материалов может считаться уголовным преступлением и вести к гражданской или прочей ответственности, или иным образом преследоваться законом. 

<h3>5. ОТКРЫТИЕ АККАУНТА </h3>


5.1. Чтобы пользоваться услугами сайта, вам необходимо зарегистрироваться, заполнив форму для создания аккаунта, как указано на Веб-сайте. При создании аккаунта запрещено использовать нецензурные и оскорбительные формулировки в качестве никнейма. В случае обнаружения нецензурных и оскорбительных  формулировок администрация Веб-сайта оставляет за собой право блокировки аккаунта. Для того чтобы создать аккаунт и использовать услуги Веб-сайта, Вы должны указать свой адрес электронной почты, выбрать пароль и предоставить информацию личного характера, которая включает Ваше имя, фамилию, дату рождения, адрес проживания и номер телефона. Запрос на открытие учетной записи на YourBet.com производится путем заполнения регистрационной формы и отправки ее на сайт YourBet.com в форме электронного сообщения.

 

5.2. Ваше имя и фамилия при заполнении профиля должно соответствовать Вашему истинному и правильно указанному имени и фамилии. Для подтверждения представленной информации Компания имеет право в любой момент запросить документ, удостоверяющий Вашу личность (в том числе копию Вашего паспорта /ID-карты /любой используемой платежной карты и др). Если Вы по каким-либо причинам не предоставляете нам такую информацию, то мы вправе приостановить действие Вашего аккаунта до тех пор, пока Вы не предоставите нам данную информацию, и/или окончательно закрыть Ваш аккаунт в случае ее отсутствия. 

 

5.3. Вы подтверждаете, что при регистрации на Веб-сайте Вы предоставили точную, полную и достоверную информацию о себе, и в случае каких-либо ее изменений Вы будете вносить в эти сведения соответствующие исправления. Невыполнение этого требования может привести к применению ограничений, невыполнению сделок (бонусы, выигрыши) и/или закрытию Вашего аккаунта.

 

5.4. Если у Вас возникнут вопросы или Вы столкнетесь с какими-либо проблемами при регистрации, Вы можете обратиться в службу поддержки по электронной почте support@yourbet.com.

 

5.5. Вы можете открывать только один аккаунт на Веб-Сайте. Только один аккаунт разрешен для одного пользователя, домовладения, почтового или IP-адреса, компьютера или другого устройства. Все прочие аккаунты, открытые Вами на Веб-Сайте, будут рассматриваться как "дублирующий аккаунт". Если открытие дублирующего аккаунта связано с потерей доступа к первому аккаунту или по любой другой уважительной причине, Вам необходимо в обязательном порядке уведомить Компанию о желании открыть дублирующий аккаунт и получить разрешение на открытие дублирующего аккаунта от администрации Компании до его открытия. Во всех других случаях Компания имеет право незамедлительно закрыть любые дублирующие аккаунта и применить к пользователю нижеуказанные санкции:

 

5.5.1. Все операции, произведенные с Дублирующего аккаунта, будут признаны недействительными;

 

5.5.2. Любые возвраты средств, выигрыши или бонусы, которые Вы получили во время использования активного Дублирующего аккаунта, будут Вами утрачены и могут быть затребованы нами. Также Вы должны будете по требованию вернуть нам любые средства, которые были выведены с дублирующего аккаунта;

 

5.5.3. Компания не обязана возмещать какие-либо средства, которые могут быть на бонусном или реальном балансе Дублирующего аккаунта, и оставляет за собой право в одностороннем порядке принимать решения о возврате любых утраченных средств, которые были использованы для размещения ставок с дублирующего аккаунта;

 

5.5.4 Компания не принимает запросы о возврате утраченных средств и первоначальных депозитов с дублирующих аккаунтов, если дублирующий аккаунт был открыт намеренно с целью получения бонусов и других промо-предложений от Компании, а также в случае открытия дублирующих аккаунтов с единственной целью возврата первоначальных депозитов на дублирующих аккаунтах. Это будет расцениваться как попытка намеренного злоупотребления. Если Компания определит, что дублирующие аккаунта были созданы намеренно, исключительно с целью злоупотребления формулировками настоящих Правил и Условий, то первоначальные депозиты не будут возвращены пользователю.

5.6. При принятии решения о подтверждении вашей заявки на регистрацию аккаунта мы можем (в соответствии с нашей Политикой конфиденциальности) запросить любую информацию, необходимую для подтверждения вашей личности. Вы обязуетесь предоставить нам официальную информацию о вашей личности, кредитной карте и денежных аккаунтах. Мы вправе проверять любые детали, которые касаются идентификации вашей личности и проверки платежеспособности. Мы вправе пользоваться любыми базами данных (открытыми или закрытыми), к которым у нас имеется доступ, и принимать решения о разрешении регистрации аккаунта на основании этих проверок. Вы соглашаетесь с тем, что мы можем обрабатывать, использовать Вашу личную информацию, которую вы предоставляете во время регистрации, и что такие личные данные могут быть записаны нами и использованы в дальнейшем. 

5.7. Мы оставляем за собой право отклонить Вашу заявку на регистрацию без объяснения причин. Если данные, указанные при регистрации аккаунта, признаны неполными, неточными или не соответствующими действительности, мы оставляем за собой право закрыть аккаунт и не удовлетворить запрос на регистрацию. 

5.8. Вы не имеете права передавать или иным образом использовать ваши права, обозначенные в данном документе Правил и условий использования Сайта. 

 

<h3>6. ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ЛИЧНОСТИ (KYC). ТРЕБОВАНИЯ ЗАЩИТЫ ОТ ОТМЫВАНИЯ ДЕНЕГ</h3>


 

6.1. Соглашаясь с Условиями, Вы предоставляете Компании право периодического проведения любых проверок (по нашему усмотрению), которые будут требоваться третьими сторонами (включая, в том числе, органы-регуляторы) для подтверждения Вашей личности и контактной информации ("Проверка"). 

 

6.2. Во время проведения проверок мы можем ограничить Вашу возможность играть, делать ставки, а также выводить денежные средства с Вашего аккаунта.

 

6.3. Если какая-либо предоставленная Вами информация является ложной, неточной, вводящей в заблуждение и не совпадающей с информацией, указанной в Ваших паспортных данных, то Вы нарушаете условия договора, и мы имеем право закрыть Ваш аккаунт незамедлительно и/или отказать Вам в использовании услуг Веб-сайта, в дополнение к любым другим действиям на свое усмотрение.

 

6.4. Если мы не сможем подтвердить факт достижения Вами Допустимого возраста, мы вправе приостановить действие Вашего аккаунта. Если на момент Вашего участия в операциях на Веб-сайте, связанных с азартными играми, Ваш возраст был менее Допустимого, то:

 

6.4.1. Ваш аккаунт будет закрыт;

 

6.4.2. Все сделки, совершенные в течение этого времени, будут признаны недействительными, а соответствующие денежные средства (депозит), внесенные Вами на аккаунт, будут возвращены, в объеме, имеющемся на аккаунте на момент блокировки;

6.4.3. Любые суммы выигрышей, которые Вы накопили за тот период, когда Ваш возраст был менее допустимого, будут Вами утрачены, и Вы должны будете по требованию вернуть нам все средства, которые были выведены с Вашего аккаунта.

6.5. В случае каких-либо изменений Ваших личных данных, Вы должны сообщить нам об этом, обратившись в службу поддержки.

6.6. Компания обязуется запросить документы для подтверждения личности в следующих случаях:

1. Подозрение в мошенничестве, отмывании денег, преступной деятельности и т.п.;

2. Сомнения в достоверности предоставленных документов;

3.  Нарушения условий использования услуг Компании;

4. Любая другая ситуация, в которой Компания сочтет проверку целесообразной.

6.7. Этот запрос подразумевает то, что Компания может потребовать как стандартный набор идентификационных документов, подтверждающих личность пользователя, так и дополнительные документы.

 

Минимальный набор данных для идентификации личности:

- полное имя;

- дата рождения;

- гражданство;

- адрес постоянного проживания;

- идентификационный номер.

Необходимые документы:

- паспорт пользователя/удостоверение личности;

- документ, подтверждающий адрес постоянного места жительства пользователя в данный момент (аккаунт за коммунальные услуги, отчет о состоянии банковского аккаунта и так далее).

 

Дополнительные документы:

- дополнительный документ, подтверждающий личность, полученный в стране проживания (водительские права, военный билет и так далее);

- фотографии пользователя с открытым паспортом на фоне его лица (паспортные данные на фотографии должны быть читабельными);

- фотография лицевой стороны банковской карты (должны быть читабельными  6 первых и 4 последние цифры номера карты, имя владельца, а также срок действия карты);

6.8. Компания также вправе потребовать документы, которые подтверждают источник дохода пользователя, позволяющий делать ставки и играть.

Эта информация может быть представлена ​​в виде следующих документов:

- подтверждение источника дохода: информация о заработной плате, справка о премии, сберегательном аккаунте или пенсионных начислениях;

- выписка с банковского или сберегательного аккаунта, показывающая регулярные поступления средств на аккаунт от идентифицируемых источников;

- доверенность, в которой четко указано право на регулярное получение средств;

- датированный документ, доказывающий право на получение выигрыша/платежа.

Документы, предоставленные пользователем, не могут быть использованы для подтверждении личности, если:

- адресные данные или имя в документах не совпадают с адресными данными или именем в учетной записи на сайте;

- информация в документах нечитабельная;

- недопустимый тип документа (например, пользователь отправляет копию документа, которой нет в списке документов в правилах проверки личности, или вместо аккаунта за коммунальные услуги для подтверждения адреса проживания пользователь отправляет почтовый конверт);

- возникнут любые другие причины, по которым сотрудники Компании усомнятся в предоставленных документах.

По результатам анализа предоставленных документов Компания обязуется принять решение в соответствии с положениями Условий, Политикой конфиденциальности, Лицензионным соглашением Веб-сайта, а также требованиями законодательства.

6.9. Правовая экспертиза. Аккаунты пользователя должны пройти правовую экспертизу.

**Анонимные учетные записи**. Анонимные или «условные» учетные записи запрещены. Чтобы установить личность и добросовестность владельца аккаунта, любые существующие анонимные учетные записи, а также учетные записи, в которых указан псевдоним или непоследовательные данные, будут проверены на ранней стадии с надлежащей осмотрительностью.

В случае, если определить личность владельца аккаунта невозможно, аккаунт закрывается, выигрыши аннулируются и депозиты выплачиваются на аккаунт, откуда они были получены или удержаны. В случае, если возврат депозитов окажется невозможным или дорогостоящим, средства с депозита удерживается в пользу Компании.

**Дублирующие аккаунты/Мультиаккаунты**. Компания имеет право закрыть дублирующие аккаунт/аккаунты соответствующего пользователя, отменить полученные таким образом выигрыши и вернуть депозиты владельцу аккаунта.

**Политически значимое лицо (ПЗЛ**). Компания обязана реагировать на попытку играть в азартные игры любым лицом, которое может быть определено как политически значимое лицо. Это лицо, которое занимает (или занимало ранее) государственную должность, имеет доступ к государственным средствам или может оказывать должностное влияние. Понятие ПЗЛ включает также идентифицируемых членов семьи и другие связанные лица. Степень риска должна оцениваться из масштабов игры и местоположения такого пользователя. Данные при регистрации должны включать вопросы, идентифицирующие ПЗЛ. 

6.10. Компания оставляет за собой исключительное право в одностороннем порядке отклонить заявку любого пользователя и/или прекратить дальнейшее предоставление услуг без каких-либо заявлений или объяснений пользователяА в случае нарушения политики KYC.

<h3>7. ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, ПАРОЛЬ И БЕЗОПАСНОСТЬ</h3>


7.1. После открытия аккаунта Вы не должны раскрывать/сообщать кому-либо (намеренно или случайно) Ваше имя пользователя и пароль. Если Вы потеряли или забыли данные Вашего аккаунта, Вы можете восстановить пароль, нажав на кнопку "Напомнить пароль" по ссылке, которая расположена ниже окна входа в систему.

 

7.2. Вы несете полную ответственность за сохранность Вашего пароля и ответственность за любые действия и транзакции, производимые на Вашем аккаунте. Также Вы ответственны за все убытки на Вашем аккаунте, понесенные Вами по вине действий третьих лиц.

 

7.3. Вы соглашаетесь с тем, что обязаны немедленно уведомить Компанию о любом случае несанкционированного доступа к Вашему аккаунту и/или о любом нарушении безопасности. Вы соглашаетесь по запросу предоставить Компании доказательства такого несанкционированного доступа. Компания не несет ответственности за любые убытки, которые Вы можете понести, если кто-то еще использует Ваш аккаунт с Вашего ведома или без разрешения. 

<h3>8. ДЕПОЗИТЫ, РАЗМЕЩЕНИЕ ДЕНЕГ НА АККАУНТЕ И ВЫВОД ДЕНЕГ С АККАУНТА</h3>


 

8.1. Вы можете принять участие в любой игре на Веб-сайте, если у вас достаточно средств на игровом балансе. Компания не предоставляет пользователям кредит для участия в игре. Если Вы хотите принять участие в азартных играх на Веб-сайте, Вы должны разместить на Вашем аккаунте определенные денежные средства. 

 

8.2. Вы подтверждаете и обязуетесь, что:

8.2.1. Денежные средства, которые Вы вносите посредством депозита на Ваш аккаунт, не имеют незаконного происхождения;

  

8.3. Компания не принимает денежные средства от третьих лиц - друзей, родственников, партнеров и/или супругов. Вам необходимо вносить посредством депозита денежные средства на Ваш аккаунт только со аккаунта /платежных инструментов и/или платежных карт, которые зарегистрированы на Ваше имя. Если же во время проверки безопасности мы констатировали нарушение данного условия, то Ваш аккаунт будет заблокирован. Если в этот момент на Вашем аккаунте будут превышающие сумму депозита денежные средства, то сумма депозита будет возвращена на ту платежную систему, с которой был сделан депозит, а сумма выигрышей будет удержана в пользу Компании. Если сумма средств в этот момент будет меньше суммы депозита, то Компания вернет средства с Вашего баланса с вычетом комиссий платежных систем. Все выплаты должны быть проведены на тот же карточный/банковский аккаунт, с которого производился депозит на игровой аккаунт пользователя. Вывод средств осуществляется тем же способом, которым был совершен депозит. При наличии депозитов с нескольких платежных систем компания оставляет за собой право осуществить возврат (вывод) средств с игрового аккаунта Клиента любым способом на свое усмотрение. Выбор платежной системы при этом может основываться как на частоте депозитов с нее, так и на их объеме.

8.4. Если запрошен банковский перевод на возврат денежных средств законному владельцу, то все банковские расходы /комиссии будут покрываться получателем. 

8.5. Мы не принимаем наличные денежные средства, отправленные нам. Мы имеем право использовать сторонние организации по обработке электронных платежей и/или финансовые учреждения для обработки как Ваших платежей, так и выплат Вам, если  постановления и условия таких сторонних организаций не противоречат постановлениям настоящих Условий. Вы же выражаете свое согласие быть связанным такими постановлениями по умолчанию.

  

8.6. В случае подозрительных или мошеннических денежных попыток пополнения игрового аккаунта, включая использование украденных кредитных карт, и/или любой другой деятельности мошеннического характера (включая любые возвраты или аннулирования платежей), включая внесение денежных средств с целью обмена средствами между платежными системами, Компания оставляет за собой право заблокировать Ваш аккаунт, аннулировать любые сделанные выплаты и взыскать любые выигрыши. Мы имеем право проинформировать соответствующие органы и/или организации (включая агентства кредитной информации) о любом мошенничестве с платежными системами или иной противоправной деятельности. Ни при каких обстоятельствах Компания не несет ответственности за любое несанкционированное использование кредитных карт, независимо от того, было ли заявлено о краже кредитных карт или нет.

 

8.7. Мы можем в любое время удержать с баланса Вашего аккаунта любую сумму, которую Вы должны уплатить Компании, включая (без ограничений) случаи повторного выставления ставок или пари, а также согласно пункту 5.5.4 ("Дублирующий аккаунт"), пункту 10 ("Сговор, вводящие в заблуждение действия, мошенничество и криминальная деятельность") или пункту 15 ("Ошибки и недочеты").

 

8.8. Вы осознаете и соглашаетесь, что Ваш аккаунт не является банковским счетом, и, следовательно, в его отношении не действуют никакие средства страхования, гарантии, пополнения или иные инструменты защиты со стороны систем страхования вкладов или банковского страхования, а также любых аналогичных систем страхования. На денежные средства, размещенные на Вашем аккаунте, проценты не начисляются.

 

8.9. Вы можете запросить снятие средств со своего Счета в любое время при условии, что:

8.9.1. Все депозиты, внесенные на Ваш аккаунт, были одобрены и ни один из них не был возвращен или отменен;

8.9.2. Вы прошли проверку личности, упоминавшуюся в пункте 6;

8.10. При запросе на вывод средств, должны быть выполнены следующие условия:

8.10.1 Вся информация в Вашем профиле должна быть заполнена;

8.10.2 Для снятия средств используется тот же метод, что и для депозита;

8.10.3. В случае вывода средств с игрового баланса Компания имеет право на проверку личности пользователя. Для этого вы должны отправить нам копию или цифровую фотографию документов, удостоверяющих личность – паспорт или ID-карту (нужна страница с фотографией). Если Вы сделали депозиты с помощью пластиковой карты, вы также должны отправить нам копии лицевой стороны и тыльной стороны карточки. На них должны быть видны первые 6 и последние 4 цифры номера карты, код CVV2 должен быть закрашен.

8.10.4. При выводе средств у Вас не должно быть активных бонусов или фриспинов. Чтобы завершить вывод средств со аккаунта, Вам нужно отыграть или отменить активные бонусы.  

8.10.5 Максимальная сумма на вывод в течении месяца - 20 000 долларов США. Исключения составляют некоторые конкретные случаи, которые предварительно согласуются с Компанией. Максимальная сумма на вывод в течение календарной недели - 5 000 долларов США.

8.11. Мы оставляем за собой право удерживать комиссионные в размере 10% от суммы снятия средств, если эти средства не использовались в игре после депозита. Обратите внимание, что при игре с дилерами, за столами, в Видео Покере и других разделах, для вывода средств вам нужно использовать в игре сумму Вашего депозита, умноженную на 3. 

8.12. Ваше согласие и принятие того факта, что Ваш банк может взимать банковскую комиссию за вывод денег.

8.13. Каждый отдельный запрос на вывод средств, если он не обременен дополнительной обработкой идентификационной информацией, расследованием денежных переводов или обработкой истории выигрышей, может быть обработан до 7 рабочих дней. Однако Компания обязуется приложить для максимально оперативной обработки запросов. 


         

<h3>9. ПРАВИЛА ИГРЫ И ПРОВЕДЕНИЯ ТРАНЗАКЦИЙ</h3>


9.1. Вы несете ответственность за правильность сведений о любой производимой Вами транзакции, прежде чем подтвердить свою ставку в ходе игры.

9.2. Историю Ваших транзакций можно получить, нажав на ссылку "Касса" на Веб-сайте.

9.3. Мы оставляем за собой право в любой момент частично или полностью (по своему усмотрению) отказать в проведении любой транзакции, запрашиваемой Вами через Веб-сайт, если Вы нарушили Условия.  

 

<h3>10. СГОВОР, ВВОДЯЩИЕ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ, МОШЕННИЧЕСТВО И КРИМИНАЛЬНАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ</h3>


 

10.1. Следующие виды деятельности не допускаются и представляют собой существенное нарушение Условий:

 

10.1.1. Предоставление информации о вашем аккаунте третьим лицам;

 

10.1.2. Использование незаконных действий (известных, как мошенничество), в том числе использование вредоносного программного обеспечения, ошибок в нашем программном обеспечении, использование автоматизированных алгоритмов игры (также известных как «боты»);

 

10.1.3. Совершение мошеннических действий в Ваших интересах, включая использование украденных, клонированных или иным путем незаконно полученных данных кредитных или дебетовых карт при пополнении Вашего аккаунта;

 

10.1.4. Участие в любой преступной деятельности, включая отмывание денег, и любой другой противоправной деятельности;

 

10.1.5. Вступление или попытка вступления в сговор и/или намерение непосредственно или косвенно участвовать в какой-либо схеме сговора с другим пользователем во время игры на Веб-сайте.

 

10.2. Мы сохраняем за собой право приостанавливать, отзывать или отменять любые выплаты или выигрыши, связанные с бонусными денежными средствами, полученными от Компании (free spins, free bet, бонусы и т.д.) при наличии у нас подозрений в том, что Вы пытаетесь ими злоупотреблять.

 

10.3. Компания предпримет все разумные меры для исключения, а также для выявления сговоров и их участников; против этих лиц будут предприняты соответствующие меры. Мы не несем ответственности за любые потери или любой ущерб, понесенный Вами или любым другим пользователем в результате сговора, мошеннических действий и иных незаконных операций или обмана. Любое наше действие в этом отношении будет совершено по нашему единоличному усмотрению.

 

10.4. Если Вы подозреваете, что пользователь находится в сговоре или осуществляет мошеннические действия, Вы должны в кратчайшие сроки обратиться в службу поддержки посредством удобного Вам канала связи.

 

10.5. В случае, если мы заподозрим Вас в мошенничестве, мы имеем право в любое время, без предварительного уведомления запретить Вам доступ к услугам Веб-сайта и заблокировать Ваш аккаунт. В данном случае мы снимаем с себя обязательство возвратить или иным образом компенсировать Вам средства, находящиеся на Вашем аккаунте. Компания сохраняет за собой право предоставить ваши личные данные, а также информацию о любой подозрительной, незаконной, мошеннической или ненадлежащей деятельности в соответствующие органы, другим поставщикам онлайн-услуг, банкам, кредитным компаниям, сервисам электронных платежей и другим финансовым институтам. Вы обязуетесь в полной мере сотрудничать с Компанией во время расследования данной ситуации.

 

10.6. Вам запрещено использовать услуги и/или программное обеспечение для любого незаконного или мошеннического действия или транзакции (включая отмывание денег) в соответствии с законодательством Вашей страны. Компания оставляет за собой право в любое время приостановить или заблокировать Ваш и любые другие Ваши аккаунта в системе и удержать денежные средства. В данном случае Вы отказываетесь от любых претензий в адрес Компании.

10.7. Запрещается использование программ-роботов/искусственного интеллекта и любой бот-программы.

10.7.1. Запрещается использовать любые программы-роботы или программы искусственного интеллекта (боты), приобретенные у третьих лиц или разработанные лично вами, которые выполняют некоторые функции, имитирующие пользователя, или выполняют полный цикл игровых действий, которые должен выполнять пользователь. 

10.7.2. Компания будет внимательно следить за использованием подобного программного обеспечения на компьютерах пользователя. Играя на YourBet.com, вы даете свое согласие не блокировать наши системы обнаружения подобных программ.

10.7.3. Что касается ставок на спортивные состязания, то строго запрещено: арбитражные ставки, использование стороннего программного обеспечения, сканеров шансов или любого софта для автоматизации ставок. В случае несоблюдения этого правила Компания оставляет за собой право заблокировать учетную запись пользователя или приостановить транзакции и снятие средств во время расследования игровой истории пользователя. Расследование может занять до 14 дней.

10.8. Запрещенное программное обеспечение. 

10.8.1. Запрещается использовать любой софт для импорта и анализа истории раздач (hand history) в покер-руме.

10.8.1.1. При однократном использовании любого запрещенного софта ваш аккаунт будет заблокирован, а средства будут удержаны в пользу Компании.

10.8.2. Запрещается использовать любое программное обеспечение, которое:

10.8.2.1.Разработано специально с целью изменять работу в покер-румах;

10.8.2.2. Предоставляет любое несправедливое преимущество пользователям, которые используют эту программу;

10.8.2.3. Предоставляет информацию о закрытых картах между пользователями или облегчает сговор или обман между пользователями;

10.8.3.4. Использует базу данных разыгранных рук или профилей пользователей и показывает ее пользователям;

10.8.3.5. Снижает или устраняет необходимость принятия решений людьми (например, приложения, которые автоматически перезапускают определенные стартовые данные);

10.8.3.6. Предназначено для синхронизации данных (т. е. сбора информации или профилей пользователя из игрового клиента, в результате чего действия пользователя анализируются в рамках конкретной игры);

10.8.3.7. Предоставляет указания для следующего шага в игре в реальном времени (включая средства для анализа и вычисления ICM);

10.8.3.8. Пытается заблокировать любое из наших устройств для обнаружения мошенничества и обмана;

10.8.9. Компания будет внимательно следить за таким программным обеспечением на компьютерах пользователя. Играя на YourBet.com, Вы даете свое согласие и соглашаетесь не блокировать устройства обнаружения.

10.9. Запрет на сбор данных:

10.9.1. Запрещается использование интеллектуального анализа данных для любых целей, включая частное или коммерческое использование;

10.9.2. Запрещается использовать любой тип интеллектуального анализа данных независимо от того, получена ли информация пользователем или кем-либо еще;

10.9.3. Запрещается делиться любой законно собранной информацией о противнике с другими пользователями, которые заинтересованы в игре с этим противником.

10.10 Запрет на сговор:

10.10.1. Вы должны всегда играть в соответствии с Вашими индивидуальными интересами;

10.10.2. Эти правила применяются независимо от того, существует ли четкое согласие между пользователями и были ли понесены фактические убытки или нет.

10.10.3. Вы не можете вступать в сговор с другими пользователями ради получения выгоды;

10.10.4. Вы не можете играть против друзей, делая им уступки. Вы должны играть одинаково, как против того, кого знаете, так и против неизвестного Вам противника, используя ту же самую стратегию;

10.10.5. Вы не должны использовать чип-дампинг - т. е. Вы не должны умышленно проигрывать все свои игры и фишки, чтобы перевести денежные средства другому лицу. 

10.10.6. Вы не должны делиться информацией о закрытых картах в текущей игре с другими пользователями. Обсуждение закрытых карт разрешается после раздачи и по личному усмотрению пользователя. 

10.10.7. Вам не следует играть за одним столом с пользователем, с которым у Вас есть общий финансовый интерес. То есть Вы не должны играть за одним столом с пользователем, с которым у Вас есть договоренности об обмене, ставках, разделении прибыли;

10.10.8. Вы не можете подстрекать других пользователей к сговору, в том числе косвенно.

10.11. Запрет на изменение программного обеспечения.

10.11.1. Запрещается каким-либо образом изменять программное обеспечение, предоставленное YourBet.com.

10.12. Вы соглашаетесь не взламывать и не пытаться получить доступ или иным образом обойти нашу систему безопасности. Если мы подозреваем, что у Вас есть намерение получить доступ или иным образом обмануть нашу систему безопасности или программное обеспечение, мы будем вынуждены немедленно ограничить Вам доступ к Веб-сайту и заблокировать Вашу учетную запись. Мы также оставляем за собой право проинформировать об этом соответствующие органы. 

 

<h3>11. ДРУГИЕ ЗАПРЕЩЕННЫЕ ДЕЙСТВИЯ НА ВЕБ-САЙТЕ</h3>


11.1. Запрещается использовать оскорбительную или агрессивную лексику или изображения; применять ненормативную лексику, угрозы, унижения или насильственные действия по отношению к пользователям и сотрудникам Веб-сайта.

 

11.2. Вы не имеете права загружать на Веб-сайт информацию в таком объеме, который может вызвать сбои в работе Веб-сайта, а также осуществлять какие-либо действия, которые могут повлиять на функционирование сайта в любой форме, например (но не ограничиваясь только ими) вирусов, червей, логических бомб и других подобных вредоносных программ. Любая массовая рассылка информации или "спам" строго запрещены. Запрещается вмешиваться или искажать, удалять или иным образом изменять любую информацию, находящуюся на Веб-сайте.

 

11.3. Вы обязуетесь использовать Веб-сайт только в целях личного развлечения, и Вы не имеете права копировать Веб-сайт или любую его часть в любой форме без предварительного получения нашего письменного согласия.

 

11.4. Вы не должны пытаться получить несанкционированный доступ к Веб-сайту, серверам, на которых расположен Веб-сайт, а также компьютерам и базам данных, которые подключены к Веб-сайту. Вы не должны атаковать Веб-сайт, используя DoS-атаку или любой другой подобный тип атаки. Если у нас появятся подозрения, что Вы пытались или пытаетесь взломать, получить доступ или иным образом обойти нашу систему безопасности или программное обеспечение, мы будем вынуждены немедленно запретить Вам доступ к услугам Веб-сайта и заблокировать Ваш аккаунт. Мы также сохраняем за собой право проинформировать об этом соответствующие органы.

 

11.5. Мы никаким образом не несем ответственности за любые потери или убытки, которые Вы или третья сторона можете понести в результате неполадок средств информационных технологий, вызванными атакам, вирусами или другими технологически вредными материалами, при использовании Веб-сайта и/или скачивания любых материалов, размещенных на Веб-сайте, и/или любых ссылок, расположенных на Веб-сайте.

 

11.6. Запрещено продавать или передавать аккаунта между пользователями или намеренно терять фишки для дальнейшей передачи их другому пользователю. Преднамеренная потеря фишек происходит, когда Вы специально проигрываете игру, чтобы перевести деньги другому пользователю.

 

<h3>12. СРОК ДЕЙСТВИЯ И АННУЛИРОВАНИЕ АККАУНТА</h3>


 

12.1. Вы можете прекратить действие Вашего аккаунта в любое время, отправив нам письмо на [support@yourbet.com](mailto:support@yourbet.com). В письме необходимо указать свой аккаунт и срок самоисключения. Минимальный срок самоисключения составляет 15 календарных дней. Если Вы указали в качестве срока "навсегда", восстановить доступ к собственному аккаунту будет невозможно. Заявление пользователя на самоисключение рассматривается компанией в течение 48 часов с момента принятия письма.

12.2. Пока Вы не получили подтверждения о закрытии Вашего аккаунта, Вы несёте ответственность за любую деятельность на Вашем аккаунте в промежуток времени с момента, когда Вы отправили нам письмо, и до момента, когда Ваш аккаунт был полностью закрыт Компанией.

12.3. Компания оставляет за собой право взимать комиссию или сумму, которую Вы должны Компании, до закрытия Вашего аккаунта. В случае, если Ваш аккаунт удалён, заблокирован или отменен, возврат денежных средств, находившихся в момент закрытия Вашего аккаунта, не производится, и никакие другие средства (например, бонусы, дополнительные пункты и т.д.) не будут зачислены Вам или обналичены. Дальнейший доступ к Вашему аккаунту будет невозможен.

12.4. Основываясь на данных Условиях, в случае аннулирования Вашего аккаунта ни одна из сторон не имеет никаких дальнейших обязательств по отношению друг к другу.

12.5. Компания может заблокировать и\или удалить Ваш аккаунт немедленно без предварительного уведомления, если:

12.5.1. По какой-либо причине мы решили прекратить предоставлять услуги в целом или конкретно для Вас;

12.5.2. Если Ваш аккаунт связан каким-либо образом со аккаунтом, который был удалён.

12.5.3. Если Ваш аккаунт связан с существующими заблокированными аккаунтами, мы можем его закрыть, независимо от того, каким образом он был с ними связан, и заблокировать учетные данные на указанных аккаунтах. За исключением случаев, предусмотренных в Условиях, любой остаток на Вашем аккаунте будет возвращен Вам в течение определенного периода времени по Вашему запросу, после удержания суммы, которую Вы должны Компании;

12.5.4. Если Вы пытаетесь манипулировать или получить информацию о программном коде или участвуете в сговоре;

12.5.5. Вы вмешиваетесь или пытаетесь вмешаться в программное обеспечение;

12.5.6. Вы используете Ваш Счет для целей, которые по действующему закону можно рассматривать как противоправные. Например, Вы пытаетесь получить доступ к Веб-сайту из юрисдикции, где участие в азартных играх не разрешено;

12.5.7. Вы публикуете унизительную или оскорбительную информацию на Веб-сайте;

12.6. Если Ваш аккаунт остается неактивным в течение продолжительного периода времени от 6 (шести) или более месяцев, мы можем без уведомления закрыть Ваш аккаунт. В случае закрытия такого аккаунта Условия будут автоматически отменены, начиная с даты вступления такой отмены в силу.

12.7. Мы имеем право закрыть Ваш аккаунт и отменить действие Условий, направив Вам электронное уведомление (или предварительное уведомление) на адрес, указанный в контактной информации. В случае любой такой отмены с нашей стороны, за исключением ситуаций, когда такое закрытие и прекращение действия Условий согласуются с пунктом 10 ("Сговор, вводящие в заблуждение действия, мошенничество и криминальная деятельность") или пунктом 17 ("Нарушение Условий") настоящих Условий, мы вернем сумму баланса Вашего аккаунта. Если мы не сможем с Вами связаться, средства будут перечислены Компании или надзорному органу.

<h3>13. ИЗМЕНЕНИЯ НА САЙТЕ</h3>


13.1. Мы можем, исключительно по нашему собственному усмотрению, в любое время вносить изменения или дополнять любую услугу, предлагаемую на нашем Веб-сайте с целью поддержания и обновления Веб-сайта.

<h3>14. СИСТЕМНЫЕ ОШИБКИ</h3>


14.1. В случае сбоя в системе или ошибки в игре (отклонение от нормального функционирования логики игры по любой причине), Компания постарается в кратчайшие сроки исправить ситуацию. Мы не берем на себя никакой ответственности за неполадки средств информационных технологий, причиненные работой оборудования, используемого Вами или другими пользователями для доступа к Веб-сайту, а также за сбои в работе Вашего Интернет-провайдера или Интернет-провайдера других пользователей.

<h3>15. ОШИБКИ ИЛИ НЕДОЧЕТЫ</h3>


15.1. В процессе использования услуг Веб-сайта могут возникнуть обстоятельства, при которых прием ставки или оплата произойдут с ошибками со стороны Компании. Например, неправильная установка условий игровых ставок с нашей стороны в результате очевидной ошибки, или упущения при вводе информации, или ошибки в результате сбоя компьютера, или ручная/автоматическая ошибка при подсчете суммы причитающегося Вам выигрыша/возврата.

15.2. Компания оставляет за собой право ограничить или отменить любую ставку.

15.3. Если Вы воспользовались денежными средствами, которые поступили на Ваш аккаунт или были переданы Вам по ошибке для размещения последующих ставок или участия в игре, мы можем отменить такие ставки и/или любые выигрыши, которые Вы можете получить с использованием таких денежных средств. А если мы уже выплатили Вам денежные средства по таким ставкам или играм, то эти суммы будут считаться переданными Вам в доверительное управление, и Вы должны будете незамедлительно вернуть их нам по нашему требованию.

15.4. Ни мы (в том числе наши сотрудники или агенты), ни наши партнеры или поставщики услуг не несут ответственности за любой ущерб, включая потерю выигрыша, произошедший в результате ошибки с Вашей или нашей стороны.

15.5. Компания и ее лицензиаты, дистрибьюторы, дочерние предприятия, филиалы и все сотрудники и руководители не несут ответственности за какие-либо убытки или ущерб, который может быть вызван перехватом или неправильным использованием любой информации, передаваемой через Интернет.

<h3>16. ОГРАНИЧЕНИЕ НАШЕЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ</h3>


16.1. Вы соглашаетесь с тем, что Выбор в использовании услуг целиком лежит на Вас, и Вы используете их исключительно по собственному выбору, усмотрению и на свой собственный риск.

16.2. Работа Веб-сайта осуществляется согласно Условиям, описанным на данном Веб-сайте. Мы не даем никаких дополнительных заверений или гарантий в отношении Веб-сайта или услуг, предлагаемых на Веб-сайте, чем исключаем свою ответственность (в той степени, насколько это предусмотрено законом) по части всех подразумеваемых гарантий.

16.3. Компания не несет ответственности за правонарушения, халатность, любой причиненный ущерб или убытки, включая (но не ограничиваясь) потерю данных, дохода, престижа, репутации, а также за любые другие потери, связанные с использованием игрового контента от поставщика онлайн-игр, которые мы в настоящий момент не можем предусмотреть. Компания не несет ответственности за содержание любого из Интернет-сайтов, доступ к которым может быть получен по ссылкам, размещенным на нашем Веб-сайте.

16.4. Игрок осознает тот факт, что азартные игры на Веб-сайте могут привести к потере его денег. Компания не несет ответственности за любой возможный финансовый ущерб, связанный с использованием Веб-сайта.

16.5. Компания принимает эффективные меры для защиты личных данных Игрока от любого несанкционированного использования и предоставляет доступ к ним только для сторон, участвующих в предоставлении игровых услуг через Веб-сайт. Несмотря на это, Компания не несет ответственности за процесс обработки информации третьими лицами, например, сторонними поставщиками программного обеспечения или партнерами. Обработка личных данных Игрока этими сторонами регулируется согласно их правилам, если таковые имеются. 

16.6. Компания не несет ответственности за какие-либо ошибки, дефекты, нестабильную работу или плохое качество интернет-соединения, равно как и за любые другие технические ошибки, которые могут ограничить доступ Игрока к Веб-сайту или прервать игру. 

16.7. Компания, ее директора, сотрудники, партнеры, поставщики услуг:

- не гарантируют, что Веб-сайт и / или Игры будут доступны без перебоев;

- не несут ответственности за любые убытки, издержки, расходы или прочие траты, будь то прямые, косвенные, специальные, случайные или иные, возникающие в связи с использованием вами Веб-сайта или Вашим участием в Играх.

16.8. Настоящим вы соглашаетесь полностью обезопасить и освободить Компанию, ее директоров, сотрудников, партнеров и поставщиков услуг от любых расходов, убытков, претензий и обязательств, которые могут возникнуть в связи с использованием вами Веб-сайта или Вашего участия в Играх.

<h3>17. НАРУШЕНИЕ УСЛОВИЙ</h3>


17.1. Вы обязуетесь полностью компенсировать нам любые иски, издержки и расходы (включая судебные издержки), а также любые другие затраты, которые могут возникнуть в результате нарушения Вами Условий.

17.2. Вы согласны полностью возмещать убытки, защищать и отстаивать интересы Компании, её партнёров и их дочерних компаний, а также их должностных лиц, директоров, сотрудников от любых притязаний, требований, ответственности, ущерба, потерь, издержек и расходов, включая судебные издержки и любые другие расходы, возникшие по любой причине вследствие:

17.2.1. Нарушения Вами условий использования;

17.2.2. Нарушения Вами законов или прав третьих лиц;

17.2.3. Использования Ваших учетных данных третьей стороной для получения доступа к Веб-сайту с вашего разрешения или без него; или

17.2.4. Получения любых выигрышей, полученных таким путём.

17.3. В случаях, когда Вы нарушаете Условия, мы оставляем за собой право, но не обязуемся:

17.3.1. Направить Вам уведомление (используя Ваши контактные данные) о том, что вы нарушаете Условия, требуя прекратить нарушения;

17.3.2. Приостановить действие Вашего аккаунта, для того, чтобы Вы не смогли делать ставки или играть в игры на Веб-сайте;

17.3.3. Заблокировать Ваш аккаунт по предварительному уведомлению или без него; 

17.3.4. Снять с Вашего аккаунта сумму выплат, бонусов или выигрышей, которые Вы приобрели в результате любого серьезного нарушения;

17.4. Мы имеем право заблокировать ваш аккаунт, если Вы не соблюдаете любое из положений Условий.

<h3>18. ПРАВА НА ОБЪЕКТЫ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ СОБСТВЕННОСТИ</h3>


18.1. Содержание Веб-сайта является объектом авторского права и других прав собственности, которое принадлежит Компании или используются по лицензии, полученной у третьей стороны. Все материалы на Веб-сайте, которые можно загрузить или распечатать, могут быть загружены только на один персональный компьютер и распечатаны исключительно для личного и некоммерческого использования.

18.2. Ни при каких обстоятельствах использование Веб-сайта не предоставляет пользователю никаких прав на интеллектуальную собственность (например, авторские права, ноу-хау или торговые марки), принадлежащую Компании или любому другому третьему лицу.

18.3. Запрещается любое использование или воспроизведение торгового имени, товарных знаков, логотипов или других творческих материалов, представленных на этом Веб-сайте.

18.4. Вы несете ответственность за любой ущерб, затраты или расходы, возникшие в связи с совершением Вами какой-либо запрещенной деятельности. Вы должны немедленно уведомить Компанию, если узнали о совершении каких-либо запрещенных видов деятельности любым третьим лицом. Также Вы обязуетесь оказать Компании необходимое содействие в проведении любых расследований, которые она может проводить с учетом информации, предоставленной Вами в этом отношении.

<h3>19. ВАША ЛИЧНАЯ ИНФОРМАЦИЯ</h3>


19.1. Мы обязаны соблюдать требования к защите данных в том виде, в котором Компания использует любую личную информацию, собранную в ходе Вашего визита на Веб-сайт. Поэтому мы очень серьезно относимся к тому, как используем Вашу личную информацию. Компания обязуется обрабатывать любую личную информацию, предоставленную Вами, строго в соответствии с политикой конфиденциальности.

19.2. Предоставляя нам информацию, Вы соглашаетесь с нашим правом на обработку Ваших личных данных для целей, описанных в Условиях, в целях администрации Веб-сайта или для соблюдения юридических или нормативных обязательств.

19.3. Это политика компании - не раскрывать любую личную информацию никому, кроме работников, которым необходим доступ к вашим данным для предоставления Вам услуг.

19.4. Мы сохраним копии всей полученной от Вас корреспонденции (включая копии всех электронных писем), чтобы зарегистрировать всю полученную от Вас информацию.

19.5. Личные данные Игроков доступны сотрудникам Компании, сотрудникам поставщиков программного обеспечения, платежным системам и другим третьим лицам, которые помогают Компании предоставлять игровые услуги конечному пользователю. Все стороны, которым доступна информация Игроков, используют ее конфиденциально в соответствии с текущими соглашениями и законами. Данные полностью защищены от несанкционированного доступа.

<h3>20. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ФАЙЛОВ "COOKIE" НА ВЕБ-САЙТЕ</h3>


20.1. Компания использует файлы «cookie», чтобы обеспечить функциональность Веб-сайта. Файл «cookie» – это небольшой текстовый файл, который сохраняется на Вашем компьютере при посещении Вами Веб-сайта и позволяет нам вновь «узнавать» Вас, когда вы снова посетите наш сайт. Дополнительные сведения по удалению или контролированию файлов «cookie» доступны на сайте www.aboutcookies.org. Просим Вас учесть, что удаление наших файлов «cookie» или запрет на их сохранение на Вашем компьютере в дальнейшем может привести к невозможности доступа к определенным разделам или функциям Веб-сайта.

<h3>21. ЖАЛОБЫ И УВЕДОМЛЕНИЯ</h3>


21.1. Если Вы хотите подать претензию, касающуюся Веб-сайта, то первым делом Вы должны в обоснованно короткие сроки связаться со службой поддержки по поводу Вашей претензии.

21.2. В случае любого спора Вы соглашаетесь, что записи на сервере будут действовать в качестве окончательного свидетельства в определении результата любой претензии.

21.3. Вы признаете, что результат игр на Веб-сайте определяет наш генератор случайных чисел, который произвольным образом генерирует события, и Вы принимаете результаты всех игр. Если есть какие-либо расхождения между игровыми результатами на Вашем компьютере и результатами на нашем сервере, результаты на нашем сервере будут считаются окончательными. Если имеются несоответствия между отображаемой на Вашем экране информацией и балансом на Вашем аккаунте, то баланс, имеющийся на сервере Компании, считается балансом на Вашем аккаунте. Это решение должно быть окончательным и обязательным. Вы потеряете любые суммы, которые отображены в меню Вашего аккаунта, если они стали результатом ошибки человека или технической неисправности.

<h3>22. ИНТЕРПРЕТАЦИЯ</h3>


22.1. Правила и Условия публикуются на нескольких языках только с целью ознакомления. Исходный текст Условий написан на английском языке, и любая его интерпретация должна быть основана на оригинальном английском тексте. Если условия, какие-либо документы или уведомления, связанные с ними, переведены на любой другой язык, то версия на английском языке имеет перед ними преимущество.

<h3>23. ПЕРЕДАЧА ПРАВ И ОБЯЗАННОСТЕЙ</h3>


23.1. Мы оставляем за собой право переуступать и сублицензировать Условия целиком или частями любому лицу (не требуя вашего согласия), но при условии, что эта передача прав будет осуществлена на тех же условиях или условиях, которые не менее выгодны для Вас. 

<h3>24. ФОРС-МАЖОРЫ</h3>


24.1. Компания не несет ответственности в случае невыполнения или задержки выполнения любого из наших обязательств по Условиям, которые вызваны обстоятельствами непреодолимой силы, включая стихийные бедствия, войны, гражданские волнения, перебои в общественных коммуникационных сетях, промышленные споры или DDOS-атаки и аналогичные интернет-атаки, которые могут иметь неблагоприятные последствия («Форс-мажор»).

24.2. На период действия Форс-мажорных обстоятельств наша деятельность считается приостановленной, и на время, равное периоду действия Форс-мажорных обстоятельств, действует отсрочка в выполнении обязательств. Мы будем использовать все наши возможные ресурсы для остановки действия Форс-мажорных обстоятельств или искать решение, по которому Компания смогла бы выполнить свои обязательства, несмотря на Форс-мажор.

<h3>25. ОТКАЗ ОТ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ</h3>


25.1. Если нам не удастся обеспечить строгое исполнение Вами какого-либо из обязательств, или мы сами не сможем воспользоваться любыми из прав или средств правовой защиты, на которые мы имеем право, это никоим образом не является отказом от таких прав или средств правовой защиты. И это не освобождает Вас от соблюдения таких обязательств.

25.2. Ни один наш отказ от выполнения любого из обязательств Условий не несет юридической силы, если он не оформлен официально и не был передан Вам в письменной форме в соответствии с вышеизложенным.

<h3>26. ДЕЛИМОСТЬ СОГЛАШЕНИЯ</h3>


26.1. Если какие-либо из Условий становятся недействительными, незаконными или в любой степени потерявшими юридическую силу, такие условия или положения будут в соответствующей степени отделены от остальных положений, условий и формулировок, которые в полной мере сохранят свою юридическую силу, предусмотренную законодательством. В таких случаях часть, которая считается недействительной или неисполнимой, изменяется в соответствии с текущей законодательной базой, чтобы максимально точно отразить наши первоначальные цели.

<h3>27. ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО И ЮРИСДИКЦИЯ</h3>


27.1. Настоящие Условия подчиняются и толкуются в соответствии с законодательством Нидерландских Антильских островов, Кюрасао. Вы безоговорочно подчиняетесь исключительному (единственному) праву судов, которые находятся в юрисдикции этого государства. Это подразумевает урегулирование любых споров (включая иски о компенсации и встречные иски), которые могут возникнуть в связи с созданием, правомерностью, эффектом, интерпретацией, действием, или правовыми отношениями, установленными этими Правилами и Условиями. 

<h3>28. ССЫЛКИ</h3>


28.1. Веб-сайт может содержать ссылки на другие сайты, которые также находятся вне контроля Компании и не упомянуты в Условиях. Компания не несет ответственности за содержание любых сторонних сайтов, действий или бездействий их владельцев, а также за содержание рекламы и спонсорства на этих сайтах. Гиперссылки на другие сайты предоставляются только в информационных целях. Вы должны помнить об этом, кликая на сторонние ссылки, расположенные на Веб-сайте.

28.2. Заголовки в настоящих Условиях приведены только для справки и не являются приложениями к ним. 

 

<h3>29. БОНУСНЫЕ ДЕНЬГИ – ВВЕДЕНИЕ</h3>


Вы можете быть вознаграждены бонусами или бонусными средствами в момент регистрации или уже будучи пользователем на нашем Веб-сайте. В любой момент Вы можете отказаться от получения всех бонусов или конкретного бонуса, обратившись в центр обслуживания пользователей (контактный электронный адрес [support@yourbet.com](mailto:support@yourbet.com) ), написав в наш онлайн-чат или используя интерфейс в профиле пользователя. Важно, чтобы Вы понимали условия каждой бонусной акции, в которой Вы примете участие. Этот раздел содержит общие правила и условия использования бонусов в нашем проекте. В дополнение каждый бонус может иметь сопутствующие правила и условия, которые будут предоставлены Вам в момент принятия предложения о бонусе.

<h4>29.1.1 БОНУСЫ – ДОПОЛНЕНИЯ</h4>


Действие всех бонусов основано на следующих правилах. Когда Вы получаете бонус:



*   Сумма бонуса добавляется на Ваш бонусный баланс и хранится отдельно от Вашего денежного баланса.
*   При размещении ставки 50% суммы списывается с денежного баланса пользователя и 50% суммы списывается с бонусного баланса Игрока; при ставке в 5$ у Игрока 2.5$ спишется с денежного баланса и 2.5$ спишется с бонусного баланса.
*   При получении Игроком выигрыша, 50% выигрыша зачисляется на денежный баланс Игрока, и 50% выигрыша зачисляется на бонусный баланс Игрока; при выигрыше в 15$ - 7,5$ зачисляется на денежный  баланс и 7,5$ зачисляется на бонусный баланс.
*   Когда отыгрыш бонуса выполнен, сумма средств на Вашем бонусном балансе, которая связана с активным бонусом, переводится на Ваш денежный баланс и может быть выведена в любой момент.
*   Не все ставки засчитываются при отыгрыше бонуса. В каждом конкретном бонусе, могут быть разные ограничения; для получения более детальной информации, смотрите правила выбранных вами бонусов на странице промо (https://yourbet.com/ru/promotions).
*   Запрещается откладывать любые игровые раунды, в том числе фриспины и бонусные раунды, на то время, когда Вам больше не нужно отыгрывать бонус и/или вносить новый(е) депозит(ы). В таком случае Игрок согласен с тем, что его выигрыш будет обнулен.

           


Пожалуйста, убедитесь, что Вы внимательно прочитали все правила и условия, связанные с бонусами.

Только один бонус может действовать в рамках одного специального события, до тех пор, пока Компания не утвердила обратного. В любой определенный момент времени только один бонус может быть активен в Вашем аккаунте.

<h4>29.1.2 Ваш денежный и бонусный балансы</h4>


Бонус следует рассматривать как «бесплатную ставку», бонус не может рассматриваться как денежный эквивалент. Никакой денежной альтернативы, замены, трансфера для любого из бонусов не допускается, кроме случаев, описанных в этих правилах.

Вы не можете снимать средства с бонусного баланса. Когда вы вносите Ваши личные средства, они будут добавлены на Ваш денежный баланс.

Вы можете снимать любые суммы с Вашего денежного баланса.

<h4>29.1.3 Ставки и вывод средств при активном Бонусе</h4>


Пожалуйста, учтите, что согласившись на получение бонусов от Компании, и получив выигрыш от бонусов в размере, превышающем пять тысяч долларов США ($5000), мы оставляем за собой право ограничить заявку на снятие средств максимум до пяти тысяч долларов США ($5000) в любой 7-дневный период.

Все выводы средств зависят от выполнения правил, описанных выше, и при предъявлении всех необходимых документов, подтверждающих личность.

Когда отыгрыш бонуса выполнен, сумма средств на Вашем бонусном балансе, связанном с активным бонусом, будет переведена на Ваш денежный баланс и может быть выведена в любой момент.

ПОЖАЛУЙСТА, ПРИМИТЕ ВО ВНИМАНИЕ, что если Вы хотите вывести средства до выполнения условий отыгрыша активного бонуса, то Вы потеряете все бонусы и бонусные выигрыши.

Также примите во внимание, что если Ваш бонусный баланс станет равным «нулю» (0) по любой из причин, то активный бонус прекращает свое действие и больше не является предметом Отыгрыша.

<h4>29.1.4 Типы Бонусов</h4>


Бонусы представлены в двух видах: снимаемые и неснимаемые. Снимаемые бонусы – это те бонусы и бонусные выигрыши, которые будут переведены на Ваш денежный баланс сразу после выполнения отыгрыша. Неснимаемые бонусы – это бонусы, сумма которых не будет добавлена на Денежный Баланс (а сумма выигрышей будет) после выполнения отыгрыша бонуса.

<h4>29.1.5 Отыгрыш бонуса</h4>


Отыгрыш бонуса означает обязательства по сумме ставок или сумме рейка, которую Вы должны выполнить прежде, чем бонус и бонусные выигрыши будут переведены на Ваш денежный баланс. Отыгрыш бонуса будет оговорен в правилах для каждого конкретного бонуса и будет представлен в виде нескольких бонусных аккаунтов или бонусного аккаунта и депозитного аккаунта. 

Не все ставки будут учитываться при отыгрыше. Ставки на Блекджеке, Аркадах (Heads or Better, Dice Twister и другие), Видеопокере (Jacks or Better, Aces and Faces, etc), Baccarat, Казино Холдеме, 2 Ways Royal, Craps and Sic Bo учитываются в размере 5% от суммы взноса/ставки при отыгрыше в соответствии с условиями бонусной акции. Все остальные слот-игры учитываются по 100% от ставки, рулетки - 0%. 

Данные значения могут меняться время от времени, поэтому, пожалуйста, проконсультируйтесь со службой поддержки в каждом отдельном случае, чтобы узнать актуальные значения игровых вкладов для отыгрыша бонуса в каждой конкретной игре.

Процент от ставки, который идет в аккаунт отыгрыша бонуса для разных игр, может отличаться для различных бонусов, но это будет оговорено в правилах к конкретному бонусу. Пожалуйста, внимательно читайте правила для каждого бонуса.

<h4>29.1.6 Несколько бонусов в одном аккаунте</h4>


Бонусы применяются по принципу очереди. Если более ранний бонус «отыгран» или "отменен" (смотрите классификацию и значение бонусных статусов ниже), тогда следующий бонус станет "активным".

У каждого бонуса существует 4 фазы: 

Активный – бонус, который на данный момент Вы используете, но отыгрыш которого еще не был выполнен. До тех пор, пока у Вас есть активный бонус, Вы не можете выводить бонусные средства и/или любые выигрыши.

В ожидании – второй или последующий бонус в Вашем аккаунте, который еще не активен. Бонус в ожидании не может быть выведен.

Отыгран – бонус, для которого были выполнены условия отыгрыша. Сумма средств на Вашем бонусном балансе, которая связана с активным бонусом, будет переведена на Ваш денежный баланс и может быть выведена в любой момент, если это подразумевается условиями бонуса. 

Отменен - активный или бонус в ожидании, которые могут быть отменены и удалены из вашего бонусного баланса, если: а) Вы не выполнили условия отыгрыша б) Вы решили вывести средства до того, как отыгрыш был выполнен или в) Вы нарушили данные правила и условия.

Когда бонус отменен, Ваш бонусный баланс становится равен нулю (0) и больше не является предметом отыгрыша.

<h4>29.1.7 Злоупотребление Бонусами</h4>


Компания оставляет за собой право на просмотр истории транзакций и логинов по любой причине и в любое время. Если во время такого просмотра будет выявлено злоупотребление использования Игроком бонусов, Компания вправе отменить бонусы для данного пользователя.

В случае, если Компания определит, что какой-либо пользователь использует бонус или другое промо с единственной целью получения положительного результата с использованием известных способов, нацеленных на безопасный отыгрыш названного бонуса, то к такому пользователю могут применяться нижеуказанные действия. Также такой пользователь будет исключен из текущей и всех последующих промо-акций.

Для полной прозрачности мы приводим несколько известных примеров, которые мы считаем неприемлемыми при отыгрыше бонусов:

Игрок, делающий множество различных ставок, каждая из которых имеет минимальное ожидание выигрыша, для цели получения повышенного объема ставок с минимальными потерями баланса, будет заподозрен в злоупотреблении бонусами и будет незамедлительно исключен из текущего и последующих бонусов. Ярким примером такой стратегии являться стратегия ставок на все числа в рулетке или одновременно ставки на красное и черное.

Другой пример: Игрок, делающий крупные ставки (более $5) с целью быстрого увеличения бонусного баланса, а затем резко уменьшающий размер ставок (более, чем вдвое) без видимой причины и при достаточном балансе, будет заподозрен в использовании системы, дающей преимущество в игре, и злоупотреблении бонусом. Каждый подобный случай будет рассматриваться отдельно, и Компания может предпринять нижеуказанные меры в отношение такого пользовательа. Мы категорически не приемлем подобное игровое поведение.

Любые же комбинация вышеуказанных стратегий игры, когда пользователь, использующий стратегию, в ходе которой он сначала делает крупные ставки в играх с малой контрибуцией, после чего переходит в игры с большей контрибуцией и делает меньшие ставки (меньшие, чем средняя ставка в предыдущей игре с малой контрибуцией). Такой пользователь будет мгновенно исключен из участия в текущей и последующих бонусных акциях, а также подвергнется всем нижеописанным мерам.

Важное замечание: для защиты от отыгрыша бонуса с высокой степенью риска, каждая из ставок, которая идет в отыгрыш бонуса, должна быть менее либо равна 20% изначального значения активного бонуса. Если ставка превышает сумму в 20% от активного бонуса, то в условия отыгрыша бонуса будет зачислена сумма, равная 20% бонуса.

При злоупотреблении пользователем бонусами Компания вправе применить меры к такому пользователю, а именно: отменить все активированные им бонусы и бонусные выигрыши, а также немедленно заблокировать аккаунт пользователя.

Мы оставляем за собой право изменять, редактировать, дополнять правила и условия использования  бонусов в любое время. В обязанности пользователя входит периодическая проверка правил и условий.

<h3>30. ОГРАНИЧЕНИЯ ОПЕРАТОРОВ ИГРЫ</h3>


30.1. NetEnt

30.1.1. Игрокам из Канады не разрешено пользоваться Услугами Сайта.

30.1.2. Страны из черного списка

В дополнение к пункту 31.1.1, все игры NetEnt не доступны на следующих территориях: Афганистан, Албания, Алжир, Ангола, Австралия, Камбоджа, Гайана, Гонконг, Индонезия, Иран, Иордания, Иран, Кувейт, Лаос, Мьянма, Намибия, Никарагуа, Пакистан, Панама, Папуа-Новая Гвинея, Сингапур, Южная Корея, Судан, Сирия, Тайвань, Уганда, Йемен, Зимбабве, Бельгия, Болгария, Дания, Эстония, Латвия, Литва, Мексика, Португалия, Румыния.

30.1.3. Страны, в которых ограничено право играть в определенные игры и использовать их контент.

а. Игры Guns & Roses, Jimi Hendrix и Motörhead запрещены в следующих странах:

Афганистан, Албания, Албания, Ангола, Габон, Гондунг, Индонезия, Иран, Иордания, Иран, Кувейт, Лаос, Мьянма, Намибия, Никарагуа, Панама, Папуа-Новая Гвинея, Филиппины, Сингапур, Южная Корея, Судан, Сирия, Тайвань, Уганда, Йемен, Зимбабве, Бельгия, Болгария, Канада, Дания, Эстония, Франция, Италия, Латвия, Литва, Мексика, Португалия, Румыния, Испания, Соединенные Штаты Америки, Азербайджан, Китай, Индия, Малайзия, Катар, Россия, Таиланд, Тунис, Турция и Украина.

б. Персонажи (монстры) компании Universal (Франкенштейн, Невеста Франкенштейна, Дракула, Призрак оперы, Существо из Черной лагуны и Невидимый человек), могут быть использованы в игре только в таких странах, как:

Андорра, Армения, Азербайджан, Беларусь, Босния и Герцеговина, Бразилия, Грузия, Исландия, Лихтенштейн, Молдова, Монако, Черногория, Норвегия, Россия, Сан-Марино, Сербия, Швейцария, Украина, Хорватия, Македония, Турция, Австрия, Болгария, Кипр, Чешская Республика, Финляндия, Германия, Греция, Венгрия, Ирландия, Люксембург, Мальта, Нидерланды, Перу, Польша, Словакия, Словения и Швеция.

30.1.4.Онлайн-игры NetEnt регулируются правилами Maltese Gaming Authority.

31. В случае возникновения жалоб, пользователь должен написать жалобу и выслать по адресу complaints@gaminglicences.com и/или complaints@yourbet.com.
